Idée de developement :

Division Train/Test : Doit on diviser en 2 80/20 ou y a-t-il plus intelligent ?

Donnée en entrée : pour le moment on à trier les entrées en semaine, (vente par semaine ...) peut être que ce n'est pas la bonne méthode. Avec cette facon de faire je n'ai que 350 entrées (car 350 semaine en 7 ans).
Ce n'est pas assez pour entrainer un modèle. Il faudrait peut etre donnée en entrée les ventes direct et ne pas chercher à vouloir prédire pour chaque catégorie, mais bien tenter de prédire le total deja.
C'est ce qu'ils font pour Walmart.


Features : La comparaison des features va etre super importante, pour le moment on a decidé de features mais on ne sait pas vrmt si ils sont utiles (en plus on en a inventé une partie).